で、皆さんもせっかくあのモデルさんに
なっていた西さんの
お顔を見ながら色勉強されてもらい
ましょうかね。
まずあの骨格の方ですが
骨格はパッと見た時に波面というに
当てはまらない人はそれでいいです。顔面
がだいぶ入ってます。男の顔ね。これは
目立ちが大きい。前も一直線で
、ま、これ濃いかどうか塗ってるかわから
ない。そう口も大き面男の顔がだいぶ入っ
てますか。男の顔が入るということは今
どんなお仕事ね。働いてます。えっと自分
で建築士事務所を教えてます。
水ね。はい。はい。で、こういう手をま、ちょっと見せてもらうとも分かりますが、このあのポテットひて親あんま長くないんですが、こっりしてる。こういうとこちらはね、栄養室が入ってるんですよ。栄養室ちょっとね、形はちょっと家計の形。火のようにこう下が太くて上がってこれで痩せったら家計とこなの形ね。
5行でう体の方はここの横線があります。
そ、私のこれ見えますかね?矢印は
見えます。
ここに横線があるでしょ?
うん。
これは糖尿とか尿きに時々出ますので、それはないですね。糖尿とかひ尿きは。
あ、今のところないです。
これあまり超えて一応の県さにしてくださいね。
はい。
それか手色被れてますがこういうところ。
これ前からですか?
そうです。ずっとです。
ずっと。
他は顔はあんまり被れてないですか?顔は被れるとおかしいですけど。
うん。
そんなにないみたいですが。
顔は出ないんですけど。手なんかストレス溜まってくると手には
あ、そういうことでしょ。で、そこをやっぱり自分っておればいいです。でも何でもそうですよ。シミとかニキビでもストレスによって出る人が分かればこれここを見たらどれぐらいそあのストレスが溜まってるか分かるわけですね。
プロバルメーターにして心ストレスがないようにつも平で平気ということにお金もあの悩んでも悩まんでもあるものあるないものないですからね。うん。心こうゆさん癖をやっぱりつけていくと
はい。
そうでも運命線がずっとこう登ってますね。これ運命線って言うんですね。
中部の方へ登はっきりしてるとはやっぱり渡すという自分の人生をやっぱり貫いていくそうです。ま、自分は張ってね。
うん。
親のこの手がこれお父さん覚えちゃってね。
5千祖親の5先祖ね。
こって見ると5先祖親んです。
先祖いいんです。長さはあんまりこの辺りやこの辺りが基準です。この辺りね。長くないですが大きい。
です。これ石の強さとかを親指は見ていきます。親生もパチンコもいいよて昔手で弾いてる時はね、親指の運動になるからいいと言うてました。
先祖の指さんお母さんハング者は子供の指の怪我とか偏りとか色々見てく。
このお父さんの指に今晩創してますが、どうしました?
あの、赤切れでちょっと切れて言たかったんです。こがね、弱ってきたり怪我するとお父さんいられますか?お父さんは。
いや、もう死んで、え、
どれぐらいます?
死んでどうでしょう?もう、えっと、
10、15年ぐらい。
うん。ふん。15
年。ほんで、この、ここはお父さんのこんな時やっぱり思い出すことね、お父さんを。
それからお父さんの命日、明日いうか南会議とかお父さんと色々ある時にもこう怪我したり色々することはありますのでね。
はい。
それは覚えててください。例えばここに怪我したりすると配護者に問題があったり
うん。
このひっついてますがあなたの層はね正面見た断面でこれ拡大しますが皆さん留年はお分かりやと思います。この辺りが
18ね。この横線でしょ。
ここが20
歳です。このこの矢印見えますね。
はい。はい。
奥が大体
花ぎとここの中間ですから。こことここ大体この辺
30ね。で、この辺り
27ぐらい。この辺り23ぐらいか。
うん。223
でこれを書いていくんですよ。ここへ。ま、
0から書くのこれ18。20
歳もありますけど、まあ、223
はい。
か、これ30ですが、2733
とこ書い223
ではまだ結婚がなかったですか?
えっと、23歳で結婚しました。
この辺りでこの線があるでしょ。
うん。なるほど。これが1つでこれが22
歳20やっぱりこう
223こんなてほんでここは1
つの区切りになってこっからすっといてこの辺りか色良くないですわ
うん。
え、30、
ぐらいかなからほんでこっからずっとこっから色々苦労が始まって
323から変化があってという
方の辺りが38かま40ぐらいやね。
ほんで414243
か44ぐらいでまた色々変化があって
このここも変化になります。
そうやってまずはあの年齢を出してそれを称合しながら判断していくということんでこうなるとこう結婚はされて
はい。
離婚はしてないですか?
しました。
離婚した顔がね
2回3回結婚してます。
はい。待ってたんやね。
それはすごいことで、えっと、断面この人はね、今あのあなたの場合の人ただいぶストレスが溜まってもうバンバンの顔です。頑張ってる顔です。社長なんかね、結構多い顔ですよ。これパターンで覚えといてね。
ああ、
社長、それから断面があって目がきっと聞いて私という目なんですね。
うん。
これ人に使われてもダメです。
はね、自分でやって。
で、それでと大をして、この辺りから変化してますが
305、
5、6
は何もなかったですか?あれ、離婚はだいぶさっきやったの?
えっと、20、28ぐらいで離婚して、
ちょっと待って。ここが
30、ま、30やとこの辺りかな?28
ぐらいで
男の人もできました?できてない。
うん。できてない。
で、そっから30
次33が
2回目の結婚かな。
あ、33ぐらい。
はい。はい。
で、こういうずっとこの辺り変化ちょっと変わってるね。そっから
40過ぎまではおったですか?
い、えっと、あ、
2回目の結婚はしてないです。
付き合ってる人はいたけど結婚してなくて
38ぐらいで2回目の結婚し、
あ、38ま、この辺り2回目して
してえっとそれそ
今ごめさん今おいくつですか?
今57です。もうすぐ58です。50
何て?12
月です。
いや、58ね。今年で58と
はい。
ここ4140ま、38ぐで結婚して30
この線があるんがこの辺りかかな?この辺りね。
ではい。40
過ぎで1回分かれてますね。
403ではなしに41に1
に分かれてますね。
で早。はい。あれ言われへんけどその分かり
はい。早い早い。はい。
はい。で、41で41はここですわ。
はい。
あんまりそう特徴できないんですた。
あんまり消見て大将がこうあると変になるんです。こっちで
それと43今の仕事始めました?
今の仕事は50歳。5047484950
これ5151人のとこでこのこれ50
このここはちょっと変わっとるでしょ?
はい。
内はこうやってここれはやっぱり50か
51やね。
ああ、
ここでね。
はい。で、今が
58ということはもうここへ来て
そうなると
この中で流れとしては子供
さんかったかどうかよね。うん。その辺り
ちょっとでそうでは子供線
って前言いました。はい。女と右の感情線
の下りまっ
たら浮いてくるんですが今握って何ぼが
あります環状線の下に線が発車と
2cmが2本
日本今子供さんは日本
2人はいませんか?
います。2
人ですか?2
人います。
はい。ほでいいですね。
はい。
これも一応参考にしてください。それでこの時に男の子、こっちが男の子ですね。目の下が男の子。ごめんなさい。女の子ね。
左同せですがこっちが男の子と見た時に
こっちにほいたこなしで男の子女の子おら
んという見方もありプっと見た時にこう線
がこうなんかこうあるでしょさっと見た線
がこううんがってる線で子供の数を見るん
です。
どうですか皆さん見て皆さん判断してね
これが皆さん出ないんかなさんは
これが出ない。出なくなってるね。
これは自分で出せないの?
あの、マイクを押して。
あ、はい。行きました。マイクのとこ押してね。皆さん、水野さんもマイクがバっになってない?マイクのとこバツ消してね。新井さんも
うん。
みんな消して自分でいい意見言うてね。はい。
で、男の子、ま、子供2人おると、あんた
子供2人おるかねと聞いておるて、この
男の子、女の子、
男の子2、女、2が男女ともパッと見た時
にパッと見てくせつけてください。こっち
が女の子こう線があるかないかこっちに
こうほらあるかないか見て。あ、男2人女
おらんねとか女ばっかりだとか男と女見た
。そういう練習はさないかんよ。パッと見
て。
あんまりじーっと見るもんでもないです。どう男の子おりますか?いません。
おらん?
うん。
こずとこに線があるからあなた子供さん流れたり下ろしたことはないの?
え?
子供下ろしたり流れたことは?流れたのはええけど一応ほら下ろしたやつから流れたも一緒に言わないかプロはね。
はい。
うん。
おりませんか?
えっと流れたのはえっと
1回あります。
下ろしたことはないですか?
ないです。
はい。はい。こっち線がちょっとあるから聞いたんです。これらも慣れで言うてくださいね。角度によって出たり出んかったりします。
普通は一世ここにあったらなんと決まるんです。ちょっと下ですけど。泣き袋という。
うん。
女の子はいくつですか?
えっと32と28。
ああ、待って。これ
30と28ね。
女の子ね。うん。
はい。子供の線がこうあったらこの外へ流れこっからま、子供線こう出てあればこっから外へ行ったら自分の地元から家庭から出てる。
うん。
この辺りかもせんがこう入ればホれが入れば家におると上の女の子は結婚は?
あ、結婚してます。例え出てるんですね。
うん。出てます。
これこの線ですね。線がここの人がこのほ当たってるわね。
うん。ここでずっとこれを見ていくとこなんかこうあるでしょ?こういうこれを拡大するちょっと見え抜くいんですが。
うん。うん。こういうこういう画想やないかも見てくださいね。こういうのね。
うん。
角度によってはっきり見えるんです。
子供さんのって夫婦仲良く言ってますか?
えっと、まあ、
長女さん。
はい。まあまあ
長女さんは何かアレルギーじゃなくて寿はないですな。
えっと、
言いたい時から引っ張ってるもの。
うん。寿病はそんなにないんですけど。
はい。
孫が
うん。
孫がね、あの、え、転換持ちで
うん。はい。はい。これね、うん。静岡の病院行ったりしてます。ほんでこれはこのこの長女さんの線がこう皆さん見えますね。こうシみたいになって線があるでしょ。
うん。
で、これもこれがで子供を見る場合もあるんです。こうこの目の下の小線ま、こっからすっと出てるこんでこれもほら当たってるんですよ。
うん。で、長女さんの方の子供さんのちょっと悩みがあるとこを見ていその中で画想が子供さんの画想があれば例えばこれが子供さんの顔としたら上にほあるでしょ。
うん。
見えたらですよ。角度にはさっきは家族の顔が出て子供さんが
2人ば2人したいなんで普通出ます。
まさんが
これ展開の普通頭の問題としたもんです。
ま、あの、因縁は別ですから。ほんで顔が
あったら頭の方に印があるかいうことを見
ていく。ほんで5分が仲えかどうかも、ま
、画想がはっきり出ておれば判別できます
。写真ですからね。
角度を変えて色々見るとはっちり見えるんですが、その子供さんがどちらの席になってますか?
え、子供
の方になってるんです。
あ、娘
娘さんは
娘は
元も離婚した時ですよ。
あ、娘はうちの方私の
はい。ほんで読みに行ったんですね。
はい。
すいません。
これ、あの、左右ってあの反転とかしてないんですよね。あの、
え、あなた左の下かね?ほ、は
兄さん
はいはいはい。
左目の下に袋がありますか?
え、ちょ、どっちだろう?
これね、目の下に袋あるでしょ?鼻の横に。
西さん、西先生から見て。
うん。いや、見本人本人はどっちにあるかです?
いや、わかんない。どっちたこと気にしたことがない。
わかれぐらいやったら見た鏡見たら分かるでしょ?ちょっと見てください。
あ、ちょっと待ってくださいね。
俺が反転しとった。や、それはこっちが男になりますからね。女ばっかりになりますから。こっちにせがあったんやけど、ま、見てみましょう。
左です。左。
左ですね。
うん。
あなたの本人の左やね。
ん、
あなたも左ちょっとあなたの本人のどっちにあるかです?
左。
はい。これでいいですね。はい。頑張ってやってる女社長らに多いそうです。
ほんでごそう言ってまずこう言ったあの男
の顔が強くて目がカッち聞いとるでしょ。
うんとこうもう男ですから。ただバ体はね
さがこれここ
で鼻がダトの中点が大きい長いわね。これ
はもうこう中点でこれからあ、頑張って
こう伸ばしていくと晩年は全体はここで見
ます。
番年賛ならんように進行はしてますかね?
特に特にはしてないですけど。
うん。5000でやってね。
はい。あの様は拝がんでます。
今のあの戸籍の
5先祖ね。
はい。
今の誠意の今の誠意は
西です。
いや、それそれ聞えた。あ、
それ生まれた、生まれたせですか?
生ま生まれたせいは違います。
ほ、これ認識をまめたんですよ。
はい。はい。
西ましたら先代の置いてね。はい。それとうん。ま、そういうとも私今先ちょっと見てきたんですが、ちょっと見てましょうか。はい。ここにすっと見たらこの辺り何かある感じするでしょ?こう。
うん。3
点あるじゃない?目蓋と口と。
おお。
ここに目が2
つあって口みたいに見えるでしょ?色が悪く悪い顔みたいに顔色悪いの出てちょっと拡大してみましょう。
で、これが見て
あ、はい。
こうこうかもわからん。こんな長い口がこんなとこたらちょっとおかしいわね。
うん。
こうこうここにこれが口かう感じ。その重なってなんとなく出てます。こ
この1
つの目を共有してここにも目があってこんな感じよくつての見える。
これ実写やとすぐ見えるんやけどこう顔があって
うん。
この男の人ですよ。こっちは。
あ、頭見ても分かるように。それからあなたの娘さんの旦那さん、長女さんのね。
はい。
旦那さんはっしりしてますか?お、ぽっちゃりは
こっちゃりがっしりかな。
神は短いですか?
神短いです。どんなに短いです?
え、でも普通のサラリーマンぐらい
言うたあげたぐらいそんなに借り上げてもない。
うん。そう、そうでもないです。
あんまり伸ばして、ま、普通よね、な。
うん。普通
これなんかで上の髪が短く見えるでしょ。
うん。うん。うん。
それはそれでいいです。そんでこうやって横なんとなくこうひっついてるような顔がね。
うん。
共有してということは夫婦か。そういうこと。
子供さんがこれやったら頭来らないことやな。こっから線が降りとるのずっとか。
うん。
うん。うん。
なんとなく線があるでしょか。
うん。なんとなくあります。
ここあたりが病院です。病院はっきり引いてないですけど。その子供さんはあ、ここにも顔がこれも顔みたいなから覚べててね。なんと見よっとプーっとこう出てく。
うん。うん。
え、下の娘さんは結婚してますか?
結婚して子供
2人いてで離婚して今東京に行きました。
離婚。これ言われ親が離婚したら半分かります。このやけど覚えといてね。
うん。
うん。ほんで離婚が増える。親が増えるほど子供ネズミ公式に増えていくわけです。
この話を続けていくと離婚したと皆さんどうして離婚したろうと思うでしょ。どうして離婚したかいかないかね。
この時に旦那さんは女の人はこっちへ出ます。これ顔見た感じがせん。
おお。
なんか顔見た怒りの影も全部入るんですよ。
なんとなくこうその横に誰かおるとかこう線引っ張ったら上けてますのでね。
うん。
あなたに前のあのこれも蓋ねここに
1人
1回目の1回目がここへ来て2
回目がここへこう競り上がってこれ位置です。
ここがここがでほんでこれすがってここへ新しい人が来るというあの前のあの
1回目のご主人ね
はい
ここがまご主人なのでここはこうなんか顔みたいに見えるけど
うん1
回目のゴきもせんかったの
多分してたと思いますどうしてた分かりましたこっからね線がちょっと入ってのここや
ううん。
こなんか薄線があるでしょ。こう
うん。
側面を通ってこう下ね。で、ここにそういう人の痕跡が残ってる場合もあります。この辺りは顔がこう相手の顔とかがね。
こあんま拡大人見えにくけどこうやると線が残り風とあるんやけどここにこの辺りに相手の顔が出てくる場合もあります。
で、2
回、あんで、そんな原因は何でした?
え、1回目の離婚ですか?
うん。設定は、
あ、多分女がいるんだなと思ってで、えっと、ちょっと信じられなくなって
はい。
それで、ま、子供その時
2人いたんですけど
はい。はい。
えっと、うん。別れました。なんか分かりまそれはなんですね。
ほでただうん、はっきりは確証はなかったんですか?
うん。確証はそんななかったんですけどでもうん、なんかもう信用できないなと思って
はい。はい。あなたもね、あなたの顔はね、ま、切な顔は顔ですが、ま、結婚は別ですよ。で、旦那さんは出張はなかったですか?
出張はなかったです。
どんな仕事してました?
えっと、地元の、え、銀コ、銀コ、えっと、信用金庫の職員してました。
男前だったですか?
あ、まあ、私から見るといい男だったと思います。
回目の人と比べたら比べたらおかしいけども
うん。2回目の人は同じ仕事でした。
あなたと?そん、前の旦さんと
はい。私と私と
回目の男の人はダンディな感じですか?
あ、ダンディ感じかな。
神なんかもちょっとこう、
ちょっとふわっとした感じ。
手入れして。
うん。うん。
ここね。ここ見とってよ。輪郭ね。
うん。
じっと見。
こっからこれが顔になって目がここにあって絵かね。
うん。うん。うん。
この下の口があってぼーっと顔はこう出てきてない?
出てきますね。
これ皆さんそう思ってみてね、あんまりこう寝らしてもいいかんけどな。なんとこうじっと見たのところからまでここに目があって
うん。
人目ねこう右は口になってこれなんとなくの輪郭でブーっと出て神िがちょっとこう前へこうぐっとやったぐらい
なんとかリーンとあんなことないですよ。
で、なんかおしゃれみたいな感じはこう顔でうん。
それがまあそれ2人目の人やと思う。
人目はこの辺りちょっと避けとるから目にはきせんが
うん。
この辺り見てね。これあるでしょ。
浜田さん分かる?実際見たら分かる。角度ちょっと変えたらもう見えないやけどここに旦さんがこの辺りが低位
1やがと思って見たら大体出てきます。
初めの人はここにおってこっから線持っててる。ま、なんかあったでしょ。これ痕跡あるでしょ。ここにこう白っぽい。
うん。うん。
うん。
ここにこの辺りこうまみたいちょっとあるじゃないですか。
で、普通はここにちっちゃい黒いこうあ、こうあるでしょ。こう黒いのが
うん。
その中白いでしょ。
これが白また見れなでこれは皮川の場合があるんですよ。あ、
ちっちゃいけど。これのこれが神うちの神よね。これほんで顔がひっついてるという。これがね、こういう見方を覚えてるとこれが大きく案外大きく出る場合があります。
これが神女と神がこうなって顔があって
それまで全身がないかミルクつけてこう
なんとなく全身が出てき出ないかという
この後ろのこれはなんやとこういうの見て
いくわけね。
このぐらいのなんかよう見てみてこう
ずっとこれぐらいの範囲じゃないかこう出
てくるも白いは白いで意味があるんですよ
。これ字になってる場合もあるんです。
こう方に字とか数字になる場合もこんなの
があるんです。
た、ほんで趣味とかスポーツは、
あ、私ですか?
ええ、
私の今の趣味は常です。
何?
常場?う、
常馬場。はいはいはいはい。うまい乗ってる姿が出てないかちょっと見てね。こっちとね、それ前ゴルフなんかやらないんやね。
あ、やります。
いや、ゴルフもやるが場もやると
ゴルフは主人の付き合いで行きます。ね。うん。上場なんか皆さんあの上場やってると見て大抵出てくるんでね。
出てないかみたいなうまい乗ってる姿に明るかったらものすごい上手に乗ると馬のあの調子がありがったら膝のとこ暗かったら前足のこが弱いとかね色で
あ
そういうこともまないかと思る癖せつけてくださいと場ねやったらうまい馬の形にやってばいいね乗ってる方景が
ね。で、ここにこんな線があるでしょ。
これ分かりますね。
ありますね。
こういう線。これは色がてあんまりよくいい線ではないですよ。幅が
1mぐらいのこうね。もう
つはこっから線、このこっからこっから線がずっと出てこっから線が出てるでしょ。ずっとこう。
うん。
上がってない。
この辺りからずっと線が出てちょっと角度変えたミルくこの辺入った。
うん。
ま、色がついてるからあの、見やすい。あの、上級になると新振線とやるんですが、あれも色が無職のを言うんです。これはま、色がこうと、これはここは子供さんを見るとこですね。
もう1
つはあれ、今旦那さんがおったかね、あなた。
はい。います。
ほんな今の旦那さんは今の今のあ、ゴルフやってるか。うん。ゴルフ。
今の顔やと思うけどね。あの髪をちゃんとした。おしゃれかね、今の旦那は。
あ、まあまあおしゃれだと。
まあまあまあまあ。置いてこうこういうこういうほん旦那さんと婚してた時にしたわね。
はい。
旦那さん子供は
えっと3人。
それは奥さんの言ってるあなたのも来てる?
えっと、なんか最初は奥さんの方に行ってて
うん。
で、その後の主人が
1人で育てて
うん。
で、みんな大きくなってから私と再婚したんです。あ
あ、大きくなってから私とま、子供おるんよね。
うん。うん。
うん。ということは後鳥がおるわね。
なんかある?
います。
うん。後りがおるとです。うん。ふん。これはね、ここは後のくらいです。ほんでこっから線が上がればこれ女の子やけど女の子がこの線も一応覚えててね、なんとなく線があるじゃ。ここ、この線はこっち来てる。ここで分れてこう。
うん。
うん。あなたは今デートをしてる人は他におらんのやね。
はい。
おったらこっから線が出ます。この
ええ。
あんまり拡大分かりにくい。それから今あなた会社を経営してる
はい。
自由業員とかおるんですか?
えっと、パートさん2人。
はい。パートさんね。ほんでこと聞いて働きますか?
うーん。ちょっともうん。ちょっと色々あります。
うん。うん。
対立することがあります。
対立ね。
うん。
部下のことはここで見るんですが
はい。
女男はま、関係ない左右でこの人なんかも遠から見たらこう何か怒ったな顔にも見えるからその辺りもね。
うん。
つけないかね。
もう1つは、ま、部川、ま、この辺りや
それほど
顔がっきり出ているほどのこの辺りは普通
あの嫌な人がおったら部下がの感が起こっ
たりあなたを舐めてる人なんかたらこの辺
でも出るんでね。この同僚みたいな場所
ね。ま、今のとこそう心配して
皆さんも何か見えたらちょっと言うて拡大
したりするからね。
仕事はそんなに
心配ないと思ってました。
で、60
もま58はたの辺りやね。はい。60
になったらここに戻る。
あほ。
額が狭いやけど小さい時あの親ともみんな幸せに行ったかね
え。
体が狭いでしょ。
はい。
あ、比べたら半分ぐらいね、これ。これ
聞いた時は苦労はしてないの?
えっと病気がちだったです。
パ族関係悪くなかったよね。
いや、悪かったと思います。
うん。ほんでここはね、なんかこうすっきりしてないですよ、体が。
うん。うん。うん。
そういうはね、あの、ま、言われんですが、聞いた時にあんまり合遇合とかよ、あんまり幸せはなかったっていう。
うん。
ここはものすぐ伸びる人ないですか?ここの辺りかざっとね、中年運で今も晩年入ってるんやけども、ま、少年が比べたら長さてこことこう比べたら
7割ぐらいしかないし、案もう中年が
1番太いのね。
人出た中年というのは自我がです。これはあの自分の花の場所やから。
はい。こう聞いた時何かこうがあるような
感じ。ま、良かった。体が皆さんどこが
ありかったかな買う時で3のことね。
まだ心臓は割りといない。
心臓
この辺りがちょっと色ありのね。ああ、
中身コレストル確認しとい
てね。はい
時々この場所です。
があって肩の下ここ心臓ね。ほんでここが胃でその胃の左右上ぐらいにこれは肺と父ね。両父
多分肺は悪かったと思います。
うん。
ほんでというのはねえ、何言って病つけられたの?
海岸が
行くと時に
えっとうちの父ですけど父と母
わやったの?
うん。
あなたは小さ何言われんかった?
私はね、前速
前速やっぱ早やね。
うん。
でやねそう。
それほど心配して
でそうで言うと
この生命線が背骨に当たります。
骨でこの辺りがで線が頭から出とるからこれは真人の辺りがから呼吸機の辺りのこれから下がおへそやからまこの下が人かぐらいね。
うん。うん。今の旦那さんね、大事にしてくれますか?
はい。
お、ハブりもええかね
え。
炙りもいいの?
うーん。ケチですけど
豊かです。心とお金は。
うん。ま、大丈夫だよね。いいじゃない。幸せでね。
はい。
やっぱこっからこの線がある人、前も言うたこの人後り本当は読みに行く。男にあったらしそうです。
うん。
用姿行くかよみたいな縁になる。
男のこれがここにあるしが私もあるんやけどかこ来たお客さんあんたよそうじゃないやです。
うん。
よしさんがあるから奥さん女ばっかりやろ。そうです言うたらあの女子です言うてあで言うたけれども
女の人はここにあったら後りこれどっちみち後りの縁があるそうです。姿もね
はい。
ほんで普通はあの初めのご主人が長男ではなかったの?
長男なんです。
今の人は?
今の人も長なんです。
長の後とどっち道行く運命ともし
うん。
仕事ってもその後の役をする親面倒みたりせないかんと思うて親高校をねしてあげてください。
はい。
ご主人のね、
あ、ご主人のね、親ももう死んでいない。そこを見るの。
これでここがご主人の場所で
うん。
俺が買うとしたらこのお父さんご主のお父さんこうなったりお母さんこうなったり出る両方とも色悪いわね。
こなったりほんでここの色悪くてこう繋がっとったら
2人で中とかいう見方もします。
ああ
今のご主心ね視力はどう?
えっと落ちてない。
うんちく見えないけど遠くはよく見える。
老眼やね。あ、前の旦那さんは口はどうだった?口でなんとかかんとかはなかった。
あ、え、前の旦那の旦那口のうるさいとか口でわ言うことはなかったやね。
うん。そんなにはなかったです。
嘘もあんまつかないやね。
うーん。それはどうかな。
これが顔やったらね、ここにこれが顔やったらめうん。そうなるんや。前の旦那さんも地事病もなかったね。
寿病はない。
頭とか頭痛もだぶやったやね。
うん。多分大丈夫。
ほんだら、ま、これ違うよ。普通がそうやったら当たるから。
うん。
うん。ま、キ出とったらね。ああ、これやな。
上場っていうのは私のコーチなんかでしたら山の方にあのあるんやけど今山手にあるんですか?
はい。
山のずっと上がったところに
うん。割とあの高い高いところ山の中にあります。
うん。ふん。それがこの辺りで出てるほか。ま、後でちょっと後でいうか、ま、気がついたと言うてね。
はい。これ山の雰囲気がこう出てきて
ああ、
これあまきっという場合もこれはね何かこうほらこう同じまたここまが出て出てるそう出てないんでね普通やと帽子被るでしょ
うん
かね
はい
これも被ぶってないからこれないかと思うけどまこれね何かこう姿がまずどっか山の神さんが行ってないね
行ってないです
神社とかなんやね
う
そういうこともあったら何か見て
うん。まあまあ若い時も美人で持ってた
でしょ
ね。学でファンクラブでもあったのです
。
な顔でね、ま、よ頑張ってきたから、これからま、幸せにあの、ま、ゆっくり力抜いてね。
はい。
あ、やっぱりほっこりした方がいいですよ。
うん。はい。
まだ陰居の層ではないです。顔に力がある以上は陰居の層じゃない。
ああ。
何か力抜けてきたらもう頑張ってもダメですので印響のそうじゃと言うんですけども。
うん。
まだそうなってないです。視力はどうですか?
視力はやっぱり年々落ちてます。
うん。
ま、今どれぐらいか今コンタクト入れてないですか?
入れてないです。
うん。ま、上等よね。
0.5ぐらい。
まあ、ま、それやってあの目にパットみたい目がなんか言うた目がありです。もう頑光とか強すぎるとかなんか特徴のあるところを
1つ取り上げてください。
うん。
リはないですか?
ないです。
うん。ここが広がってベちゃっとこうがもうちょっとここ広がったですよ。これがもうちょっと広がった納です。
ああ。
うん。腰骨がある。これマッす背骨があってこちょっとこうこっからこう斜めになってるでしょ。
うん。
腰骨がんでるんですよ。
え、
腰骨がね、ちょっと
ああ
ですか。腰椎の調整。
これは柔軟したら走の左右均筋トにはどっちが突っ張るかも分かりませんね。うん。高冷線はとさもこっちが浅い。
こっちの方ちょっと偏ってるでしょ。
うん。もどっちか。膝は大丈夫ですね。
膝は大丈夫。
さっき先生おっしゃってた腰が
えっと若い頃ヘルニア。
ヘルニアでね。
うん。
今けあんま痛くないですか?
今はね、あの、ずっと座ってると痛いです。
はい。それぐらいここの色が腰痛みのあんまり濃くはないですから。
うん。
赤身を見てきたら痛い。うん。ここはよ部りね。
はい。
さあ、ご主人さんのお前ご人さんもそんなに心配なさそう。ほんで家はご主さんと結婚する前から結婚して立てたの?
うん。あの主人主人の家に私が引っ越してきました。
ご神さんの家にね。
はい。
ま、そんな今日なうん。家に問題の辺り大体家がてきます。こうし切りがきてね。
うん。
それと今の家の様子だここから見るんですがうん。動物はおいりませんか?
います。
何がおりますか?
犬2匹。
これの辺りね。これはこのやこに住んでる人の出る場合もあるんですよ。
パッと見たこう中身が
2つあるとこんな見えるでしょ。
うん。
こんな時でじーっとみたいななんかこうこんな出てきて耳があったりしたら動物と思った。き
2匹ね。どんな研修ですか?
えっと、トイプードルと
はい。
ピンシャーっていう。
それ型、大型、小型、
小型、
小型です。
うん。パとか、これ見た。カッパみたいな。そんなこと言われんで。それからちょっとなんとなくこの辺りが線がこう降りてます。すっと。これが発揮した。こういう線ね。ここにあ、新みたいな線があるでしょ。
ここに。これ上からさっと降りてた。必ず水詰まり水漏れ。覚えといてね。
水漏れるこう線がこういう線が普通っとこう漏れるようになります。これもうはっきり出た水りか水漏れね覚えといてます。
いらないですね。それはこの辺りだけはい。この上から上からねここが水ですから
口がーっと降りたらここらもそうです。ま、こちょっと気配があるでしょ。こう
うん。
この辺りがなんとなくこはっきり出てます。ほんであの席は入ってるんですね。
結婚して
はい、入ってます。
はい。これがね、同性の層の場合には入ってない人もおります。
こっから白っぽい線とかすっとはっきりマッチボぐ線が抜けたらこれは同性してるそうです。その時には戸個席が入ってないか入ってないかを確認してください。
人だけで住んでる場合にはね、同性の場合金入ってないですからね。いいじゃないですか。うん。
ここの
23でね。
で、これが2030
ぐらいの出会いはなかったですか?ない
です。26ここにてここに
3028は結婚い
離婚28は離婚
あ離婚です
うん
これから皆さんに研究してもらいたいのこの流念の中に顔が出るんですよと極めたらんとあのま結婚の次らもはっきりしますのでここらがもうなんか顔みたい見えるでしょ
はっきり出ます
こういうのほんでこれはこっ
から縦割りにして女の人はここが春夏吹いとこない。はっきり見えたらね、はっきりあなたこの時に春に出会いがあってとか結婚春にした当たるんだ。
うん。
真ん中がって前も言いましたけどこれはあの南北先生のにある真中はって女の人はこっちがよからこれここが真ん中のここが春夏今度こっち陰の秋冬なります。
これ流全部こう割っていきますのでここ
やったらこう降ってここから春夏秋年
をね、これはあの私しか言うてないです
けどこれを極めたらどんな何歳の何月に何
月か春やった春にこんなと出会うとか
こと読めていきますのでね
これはよく出るんですよ。はっきり出たら
当たります。これ掘り込んだ出ます。
はっきり出ます。白は特に掘り込んで出
ますのでね。
うん。不人家は言われたことはないんですか?
ないです。
あ、いいです。これは趣味がこ縦が切ったりする。ま、不ここは違います。この辺り出ます。こはね、ここの色がいいということは悪はないですよ。
うん。
ここの色かったら金止まりです。
これ金衡というこがお金の場所でこの間
うおっととくすぶってきたら羽が詰まって
きます。
これやね。あとこんなに
なってこれはここはこれは何ですか?
これを私が今してるところはこれは新です
か?傷です。いや、みだと思います。
うん。ふん。ほんでこのこの目があって、これは目の目は肺ですわ。灰の下に上は父ですから。これがち首になって、あの、これが父になって、これが深なんです。で、この辺り色こうできてきたら
1回お父の方も検査しといてね。
あ、はい。
あ、50個したら多いんでね。
うん。
ないやけど、まあ一応何か気になることありますか?
いや、あの、
白いのはポツポツ出てきたな。ここ、ここね。
すごいシミが多いなっていうのと
うん。はね、やっぱりシです。心へのシです。ですからストレスぐらなんかったらいいですよ。
はい。
あとやっぱ鼻が鼻と口が曲がってるなって思って。
それはね、これがこうやからこっからこう曲がってるとよついこがこういうこっから曲がってるんですね。
うん。
だからま腰骨まい出してちょっと足を横に乗せたらどっちか突っ張るかもわからんです。
ああ。
です。左右の均等にすること。
まあ、しゃがむことが1
枚両足揃れてしゃがんで腰を伸ばしたら、あの、骨にはいいですので、よき、あの、足ります。
やってみます。
お父さんちょっと、ま、体見てみましょうか。ここがご自分で
うん。
が、お母さんがこの辺り、ここ、ここなんとなく買わない。
うん。と両側で見えん。
ああ、なんとなくあります。
なんかこふっと見た。なんかここの目があって口でこんな顔みたいんかね。こう
うん。ちょっと下向いてる感じ。
そうそう。お母さん今はおられますか?
いやもうとなくなってます。
どれぐらいなんだ?
えっと、
これなくなったばっかりであんま色悪か悪いとか白かったら分かるんですけどあんまりそうでもないんで。ま、
10年ぐらいは経ってる。
はい。お母さんと中どうでした?
私はそんなに悪くないですけど、
ちょっと母の考え方には賛同できない感じでしあ
あ、そう。
うん。
お母さん上から目線で見たことないんですね。
あなたそうな。
ああ、でもそうかもしんないです。
なんかこの顔上から見下ろした。ちょっとこう見下ろしたような感じでしょ。
うん。
おっからこう下こうなんこと見た。
そうですね。
お父さんのとこ見ないけどこんなこんなちっちゃう。お父さんとお母さんは仲良かったですか?
いや、仲あんまり良くなかったと思う。
離婚はしてないんですね。
離婚してないんです。
どっちが偉かったです?
え、うちの父、父はなんか停止カ白でした。
うん。ふん。お父さん言うたらこれか。ここへこうて出てきてる。これもガの練習やから見てね。こうここね。口があって鼻があって両ってこうこういう顔見たら見えませんか?
見えます。
じーっと見たら
うん。
と目がつかれてになるけど、ま、ここなんとなく
ね、お母ここやからお父さんもこの辺り出なきゃけんの出るやったらここらこんなお父さんがなんでなくなりました。
配管
あんま痛みがなかったんですね。苦しと
そんなに苦しいことはなかったと思うんですけどね。
こっからなんか線がずっと登ってます。早はげてもよかった。
メはいつか覚えてますか?
覚えてないです。
お母さんも覚えてない?
うん。ま、それはもしょうなね。たまに手汗してますかね?
頭にあの手を合わせます。
お若いことか?後りは誰になってます?
えっとうちうちは全部女の子だったので
1番下の
妹が
ほ、ま、言うたらここやね。
ま、ここ、
えっと、
うん。ふん。
お母さんは心臓心臓悪くなかったんですね。
心臓は悪くないと思います。うん。そうで、あの、顔がよくこの辺り出る場合があります。
まんまっねけど気になることありますか?
うんと
あ、これから先大丈夫ですよ。頑張ったねという顔です。
ま、こっからも頑張かんやろうけど。
はい。
ありがとうございます。
全体的に見たら後ろの木とが見えたらみんな見えます。木は木が大きい人と
うん。
もう弱い弱々しいとま大丈夫でしょう。
本と次の誤の時なくなった人で遅いなった人はおじいちゃんおばちゃんとおりませんか?
あ、おばあちゃん。
誰の?誰?
私のおばあちゃん。
おばあちゃん。お父さん方とお母さん方。
あ、父の母です。
お父さんのお母さん。
うん。
お父さんがここにお父さんのお母さん言うとここがお父さんやから
この辺りはね、バ的に顔が出てる場合もありますので、ま、角度によって見えたり見え方します。本当の人やったらそこの顔は出てきます。
うん。
うんともあの、ま、こちら表向こうと繋がりますのでね。で、ここがここの辺りお母さん。自分の目の中この辺りやね。この辺りお父さん。そのお父さんのお母さんやとお父さんのお父さんお母っちになるわね。
なんて出てない。うん。
ああ、それからね、あの新道線というのはこ出てきますが、ここなんかでもこうてこうやって見るでしょ。どっと見たらなんかシワのような線があるじゃないですか。こう
うん。いっぱいある。
こういうの心臓でね出てくるんですよ。
これも後から、ま、あの本見ながらやって
し、小さいシワにたというこれなんか別の
バムになってる場合があります。ここに
こうあってこうね、
なんかAやった。えになった。あた何か
これジョジョキみたい
に見えんですか?うん
。じゃと降りての見える?
うん。
見えたらさ、聞いてくださいね。
はい。
どっかの滝へ行ってないかとか。ほんでこれこの滝なんか綺麗に出て何かこう神社の鳥でも出てきたら必ずそのご利役もあるということなんとなく拡大してもそやけど線がどこ倒れてるでしょう。
うん。
小さい線がね、ここいう線ですよ。皮膚の線みたいな。こっちはあまないでしょ。
こな。うん。
これなんかこっから、ま、山があってどっとこの辺りから水が落ちてるような見えたらこれはまたそういう見方も覚えといてね。たまにはっきり出た当たります。ここが水をこう負けてる形でここがこうそれらもう絶好がこうほらこの神なんかこう出てます。これ髪の流れとかでこれも全部そうに入る。その場のその場のね覚えといいてくださいね。
あんた顔は便在財店の顔やで。便財店あんまり行ったことないの?
ないです。
行ってみたら。
はい、わかりました。行きます。
お住はどこ?
え、三重県の津です。
三重やったらどこが近いかね?電様やか良の方が近いの?
あ、奈良まあまあ近いです。
奈良の奥の方ですが冬は行けないけども。
え
え、雪で
奈良のなんていうとこ
天川の天
3の川のあ
あはい
ちゃ有名ですよ
はい
天先生
天せ前天下さんも行きましたかね一緒に天下米店
はいそうですねはい
行かせていただきました
で途中であの道路カ温泉通ってね
ははい、
良かったです。それから江野島とかそれからあのあそこの広島にもありますわね。全顔ですよ。行ったらどうやろね。
はい。行きます。
ここはこの辺りはね、あの体のこの辺りよく見るとよくあの新物とか祖がまず出るとこでその辺り色々出ますのでね。
ま、まさかここであんだうまい乗ってる姿あんまり出ません。ここで男が
人がこう出ようってキッスしてるように見えるけど。
うん。
でね、こういうこういうことを見てね、何でもこそじゃないかと思って。ここに女の人、男の人がおった神
立ち姿当たってるでしょ。こう
うん。見えます。
ここ女とちょっと見合いな髪があってこうキスしような感じに見えるのよ。
うん。
分かりますか?田さんも分かる?妄想豊かにさっと見て見てこれ神様なんかでもね婦見が見えてあるんですよ。
うん。神社やって霊で夫婦がおるとかね、
こうやって見たらずっとほら神があって
こうこちってこう見たらこうきすて
ちょっと前で結んでね
のおっさんかどうかは別にしてもそういう
のはま、見ていく癖もつけてください。ま
、これはかと思うけど、ま、あ、
うん。
この白いこういうの
こういうが的からまた出てきます。
シではない。し、小さいシに見てシではい
。こう振動線って言うんです。
面白いですよ。
神くっとこの神なんか上あげたらまた滅の絵が出てきたりします。今こういう神の形で絵ができてるで。
うん。
今言うたらこんな感じ見えるでしょ。
今言われたらこう2
人立ってからこっち手をちょっと前で結んでしってるみたいな感じ。これね。うん。
ま、これが、ま、どういう1年間また別に
して、また髪上げたり出てガの勉強です
から、いろんなことを思うて、
この横筋なんか留念にある程度こう影響し
ていきます。がえとか悪いとかね。ここは
貧血はなかったですね。若い時は
貧血はなかったです。
考え、あの、年齢のここの根の白玉が青いんですよ。見てきます。大体熱した。
うん。
うん。これこうもうちょっと青かったらあの貧血です。
うん。あ、そ
だからこれはね、目の青いというのは子供さんが目が青いでしょ。気な目の言うた。怖いわね。肝臓やから。うん。こんやっぱりちょっと子供っぽさんが入ってるとことです。
本とあの同面がちょっとそれ入ってる。このまま純粋なというか粉っぽいとこに入ってるってことです。
そうですね。
これね、あとはま、こに調整したら左右の法令の深さも同じになってくるでしょう。
ああ。はい。
それは健康診断はしてますか?
してます。
今のところ何も引っかかってない。
何も引っかかってないです。
上やね。うん。
ま、そんなとこですが何かあればないですか?気になること。
気になること。
これね、あの、画想でもそうですけど、ちょっと角度変えたら見え隠れしますので、特に
うん。
ま、振動線というの角度ちょっと変えて見えんようなですから。
うん。がパッと耳たところから
振っぷり出していくことに
ここなんか今見た国会線がすごい
外見なんと見たこっから発線があるで色て
いた
実際これらここもありますか?あります
心臓が先祖におったらこの心臓の場所に
ガそうまでも悪かった人の画はここや。
その電波としてみる。
ガストがあればね、その人が悪かってこの
人に来てるという
ま、あとは大丈夫ですね。うん。そんな
ところですが
何かあったら聞いてくださいね。
じゃ、心配なのはやっぱこれから商売うちの商売がどうかっていう
商売であのま年齢あんまり無理をしてねどんどん積極で拡大するわけじゃないんでしょ。
いや、拡大したいと思ってるんですけど、
それはだいぶしんど、それはね、拡大したいとなるとちょっとやっぱしん動くなりますよ。
ああ、そうですか。
あんまりもうあの
無理しない。
まだ陰居入ってないですけれども、ライブも顔がいっぱいの顔ですのでね。
うん。
これ以上あんまりガンガンやらずに
ま、それを、ま、あの、水があったらちょっと入れ替えちょろちょろ水入れながらどうせ抜けていきますからね。多少は
うん。
そういうパターンがええと思いますよ。
はい。わかりました。
今のとこそんなそんな心配してないうちに韓国とこ両方の色もそんなに悪くはないです。
うん。
顧客な顧客はこって自分の自分応援する
顧客はここへ出ます。
うん。
で、皆さんが駅やってる人はこれからね、
積極的に出た方がいいか
ええか言うて占でそういう占い方のが判断
楽です。だからどうなるかどうしたらええ
かよりも大きくやっぱりこれか積極点売っ
て出た方がええかもう控えて守っていた方
がえて判断した方が判断しやすいでしょ。
そういう取り方も知ないです。顔はもうその印響じゃないけどこれがズんやるという顔ではないです。
うん。
ま、ね、60になります。これが20
十歳でどこ行った多少分かるでしょうけど、ま、あんまりもう現状維持ちょっとぐらいの方がいいんじゃないですか。
はい、分かりました。
はい。で、ストレスはそのおアレルギーみたいなので自分で管理してください。
はい。
何ぼ頑張ってもそれが逆に彼来るということはどっかで無理言ってるわけですからね。お待くださいね。
まあいいですね。
なんかわかんないですけど仕事が暇だなって思ってると突然あのなだれのように仕事がやってくるんです。
うん。それはそうんでしょうね。
そうなんですね。
いや、やっぱりそういう人おります。金が入ったと思ったらその出るような事件が起こるとかね。
そういう人何があるタイプなんでしょうね。
うん。
その時にま、それ暇やと思ってほどどんと来た。それをどうしていくかですよね。ま、ほんで普通の仕事外中の人がおれば外中その時手取ってもらうとかいうやり方もあるでしょうしなかなか同じようには来てくれもんですから。ま、また心配ないですよ。
はい。
人層ではね。ただ自分でどんどん行ってその分何か言うのはまた別です。
うん。
いいですか?
はい。
はい。はい。どうもありがとうございました。
ありがとうございました。
はい。ありがとうございました。他に誰か顔見せてくれてもいいですよ。と、これは共有のこれは
え、あの、
共のはい。
共有の停止でお願いいたします。
はい。はい。何か質問とかないですか?でもさんがまたコーチへあの来て該当出るそうですので皆さんもコ知はねあのコロナもあんまり出てないです。ただ人数がね検査が
7人とかなんですから何分けわからん。
7人で出てた方ですからね。
ま、観光ですと、ま、今のところそんなに
心配はないと思います。特に街当はもう
乗っぱろみたいなもんですから、そう心配
ない。1回是非遊びに来て街当鑑定経験も
やってみたらどうですか?代はいつも2代
を構えてますのでね。伊藤さんもたまに
どうですか?こちの来られたらだいぶ
うちだいぶさん今で2230来てますよ。
うん。
それでやめたいと思るけどね。シビアなよ。最近はね、
円でね、あの、あの、中年のおばさんが出た言うて出ても結構ついてます。うん。地味のおばさんですけどね。ついてます。新井さんは自分で観点やってましたかね?新井ともこさん。あ、声が聞こえんね。あ、声はこれが、あ、
すいません。
あの、私は、あの、趣味でやってるだけなので、あの、ま、仕事としてはやってないです。
あ、そうです。趣味でもね、同じですよ。あの、とにかく人の顔を見てそれと、あの、古典がありますので、古典をね、やるとあの、鑑定が早いです。古の方もあの海賊版じゃないけどして安いに分けてもいいですね。ただからね。
山田さん、山田さんはあの新婦は持ってますかね?新婦、
新婦は持ってないですけど、先生のご本人であの
3冊組の方で
あ、あるでがありましたね。
はい。
あのね、新法があの古典で
番大事あれはの見たもの判断したら当たるようになってます。で、あれでまず入って細かいことは気食はまた別ですけどね。うん。
あれはまた海賊版は別の安いの出してもいいですね。うん。もう反がないから。うん。
あ、確かAmazon
かどっかで海賊版が出てたみたいです。
私の海賊版ないのね。私はだいぶ印刷で生分けたから。うん。そうですか。うん。ま、あの、その人素を楽しむ、判断するタイプとそれから人を見楽しむと楽しみ方の人のありますから。
あ、このがこういう人がやとかね。運命も
そう。あ、こそれと顔でただあの
顔でま、危険な層があったりしたら一応中
してあげた。音聞いたとも顔のここの場所
に向かって女人こっちです。こんな後赤い
色がある。焦げたよな。最近近くでぼヤが
あったり本当目の前の絵が丸になった。親
じゃなかった。鍵ついたよね。それでも
運が良くて焼けてないの。焼け焼けたらね
、こっち行きます。ほう。この辺りが
ほ令線でしょ。ほんで家がここじゃない
です。家の中がここでしょ。こっから赤い
のこっちうっと入って家が開けますわ。
うん。そういうカなんかも出ます。これは
ね、痕跡やけど前はね、まっき生きとあ、
こうね、燃えたような色がここ出たら近所
でぼヤがある。あるいは自分とこであると
かいうあの予防にもなりますのでね。ま、
何でもあの本屋書いてますので1100円
の花も水ナも全部乗ってるでしょ?あれも
一応覚えてまジ飛んでいって主人の顔見る
までしなくていいですけどね。それ嫌われ
ますから。
はい。お金な水野さんは今日はもぐ口が
なんかないかね。
マイクは聞こえん。マイクこれみ野さんマイクが入ってないけど。
はい。
えっと、ま、私はあの先生にもちょっと途中でね、あのご相談させていただいたんですけど
なんか11月1日に母が亡くなって
で、その後11
日に父が亡くなったんですね。
はい。
それがやっぱりびっくりだったっていうのと先生に見てもらった時やっぱ天水症で既婚の毛でしたっけが出てるってやっぱりその通りだったなと思います。
で長いことを寝てたんですか?
いやあ、まあでも父はやっぱりもう肺炎っていうか、あのご遠性肺炎みたいな感じで結構入院は繰り返してましたよね。
えっとね、あの入院してちょっと寝転んでる人の年寄りでなくなる時ミニが開きます。
これ私の前見包進んでるでしょ。
こバーっとこう開いてきます。こう私病院で鼻の時もおって前の人見たけどやっぱ開いてる人全部なくない。
ああ、
これうちは生徒さんが教えてくれたんでね。看護師さんしてるやっぱ当たりますわ。実やってるからね。もうこうこうね普通が包んでるそこがまたま包んだないとおります。神みたいな人はそれはまた別です。こう開いてぼっとこう中からパンが開いたみたい。
それとそのま時にお父さんお母さんの具合の悪ここに結構必ず見てね。
お母さん色最近なんかこう白身帯びてきた言たら大体し
うん。
黒いだけではちょっとわからんですけど見てお父さん元気ですか?白かったらまず亡くなってます。
白身を帯びるということはま死ぬ前顔真っ白りますのでそういう意味です。血の引いてね。うん。
あと先生、昔、あの、お迎えが来るっていうお話を聞いてた。
お迎えね。これはそうの時やりますが、大人なところへのおじいさんが乗ってきた。もうお迎えです。
あの、ま、私です。こっちが父であれば今両親なくなってます。お父さんが元気で元気いうか、その病気いで寝込んでるとそのお父さんのお父さんやったらこっちで出てます。白っぽいなくなった。おじいちゃんが白いので。
だけ実は出てくるんですね。うち父推し
でしたから出て後ろこう来たら大体お迎え
です。
条例法あの駅の時にやった人もまた練習し
てくださいね。これ阪子を出してください
。
阪子ね。
私の画面大きくするのどうやってやったですかね?
あの、皆さんからは先生が大きく映ってると思います。
あ、そうかね。
皆さん大丈夫ですよね?
ちょっとほんでこれを、ま、見せないんです。で、この反手を裏表がありますので死体置いてですね。裏の方をらざ置いてください。半子ね。この半子は初動の練習用の紙です。
え、150円ぐらいで売ってるのでいい
です。あんまりあの、高級は、あの、は
線、あ、繊維があんまり入ってるのは
引っかかりますので、普通に安いのでいい
です。ほんで、
ま、表を下にして、裏を上にして、その
ままこう折ってください。横にですね。ま
、横に、横にしてね、折ればそのままこう
折ってください。こういう縦に長になり
ます。こ
、えっと、こう、こう横にして、あ、ま、
これを横にしてあった。それをこのまま
こう横に押してくださいね。
始めてもう1回練習してください。
折りました。
ここに折ったら今度これを長い方をこう縦
にこうこう乗ってください。
あるかな?こまたこっち向けにね。
ま、こういうよりこれぐらいになります。
表はツルツルしてますか?
あ、描く時に表の方は字をかきますのでね
。で、今度はこれを今度長い方こう向け
のってください。こうやらしに長い方へ
こうってください。
え、これぐらいになりましたね。またこれ
もう1回割ってください。長い。こうこう
いうようにね。
ま、こういうね、これぐらいになります。
で、こう広げますと
皆さん広げてね。
こうしますと縦にすると上に12348
のマスとんちょっと待って縦にして
くださいね。
あ、そう。あ、縦下のもやっとのマスが
できたでしょ。
上下小切りができて
これこの1つのマスを字を書いていくんで
その前に
これを作った次に誰を条例するかをまただ
私あの私を条例します言ったら我慢です。
私のか内の誰々を条例しますか。特定が
できたらいいですが、他人の場合にはこの
住所
使命
でも同じでほらとかいらピ
全部同じやったらもう少内ですのでね、
同じ、ま、例えば天道はにしてもおったら
はる子言うても他におったらいかんです
から
向こごっつ元気のこっちはこのままると
やっぱり目的は違きますので
住所使命青年これの心でこう言いますので
間違いように
受けをてやってあげる時には
青年は分かりますが名前と住所には振り
振ってもらって
読めないところはちゃんと聞いてね心で
言う時間違わないように言うてくそんで
誰々は条例しますと
言うてこのマスへ
そのの本名戸籍条の事で、誰だら私は天道
はきと書いてその下に
分かる表類これ分かりますね
。2に馬に心で
表は人間によるといいですね。よりつくと
意味です。そこはつくね。霊の暗い
はちょっと大きいぐらいに書いてください
。
これはその兵士た霊に暗いを与える
折り場所を与えて
これを1行目にここへ書きます。
1回目のえ、ここにまず天道はき表異例と
ええというのはこれは神様です。これは
あの神は神なんで真っ白い神じゃない。
まだいるな。真っ白い法子でもだめ。白い
その中へ私についている霊のくらい霊と
いうことを家で霊が入ります。
私にはこの表意してのあるじゃなくて救わ
れた人は必ず入りますのでフライをつけて
一応定めるフライを与えてあげるのね
を書いてその横に私の霊がついてたらその
霊ついてる霊にまたついてる場合が多い霊
もたまなんですよ。自分が支配され、また
上に後ろによって支配されて自分が人に
つくということそういう心にまた特例が
おるんですよ。
絶対とは許さないついたらその心につく
後ろまたくんです。ダブってね。ですから
表異例のその横に表位例の
表異例の表例
表意例の行くとね表異例また暗いと表例の
横に表位例の表例
親の上に小がめ乗ったみたいもん
ずらずら赤けですから2つまでできて
でまここにその時の筆は
私言ってもこのこれカートリーになってる
んですね。
で、置く時はこう全然にこうこう置いとい
てあげた方がいいです。こうやった沈む
からこう置いてね。で、これをこうやると
カートリージになってます。これあんま
ないですよ。これはい。すぐあのカも
引っついてますし、余分にも貝も売って
ますので、これクレという罪のメーカー
あります。クレ、あの、クレという口変に
こうごといみたいな書くのね。クレ
が私の1枚絵です。それで
、え、誰誰?え、これちゃんとあの、今
やっと書きますけど、ちゃんと書いた方が
いいですよ。下でも構いません。
間違えなかったらね。
ま、こう書きますね。
て、ま、誰々天土き表意でいいと。その横
に天土はきの表位例の表位例とこう入れる
。これをダブって全部書いていきます。
これほんで天道はき表例天道はき表例の
表例。これずっとダブって12345
やっとかけダブルでどうったね全部埋めて
いきます。いいですか?
これで家族の場合には1つ限りいいです。
ま、ま、か内と私のあったか内こっちに
乗せていくようにね。親やったらこう半分
に行ってもいいし、あの尿部ちょっと偉
そうな向こう置いとけて1回でも構い。
それはもう自分で決めた。
て書いてこれは人の場合ね。
個人分からんかった。あと聞いてない。
個人の場合の上にコと書きます。なくなっ
たらすぐできた。早くやった。ほ誰表入れ
。ほ誰々表入れの表入れ。同じ上に名前の
上に個人のことを入れてください。個人の
子ね。
ほんで私が霊に霊がひついとって死んだら
その霊対霊もついてますから。お前がつい
とるて自分の分かるわけやけど、その霊も
おりますので、ま、早いうちに。
それともう1つは
土物
住所
1業使います。これ
上では書き切れんですが1業使う。上から
下までね。
これ多分別にしてもいいですよ。別にして
もいいです。これ全部書いて他に住所を
土地建てものは別にもう1枚書いてもいい
です。上から下まで8。これ書く時には私
でしたら高知大津分かったです。大津言う
ともちょっと
シもありますから高知士から私入るんです
。大津高999番地。それはこの昔やっ
たら999で漢字なくてもいいです。
999番地
土地
家と一でしたら土地建物と横に横に書いて
もいいです。土地建物と書いてその場合に
は
土地の場合にはこれです
。地面の縛る自爆例と言うでしょ。
自爆レがおると自爆レにくいをつけて自爆
霊
また自爆例費って言てるもおるかわからん
から自爆例の表例礼儀と言ます。
いいですか?
映しましたか?自爆レは必ずつけて
ください。これはくいを与える。こあなた
の場所はここへ言って書かないとここで
止まりません。
で、自爆のまた1つて自爆例のまた表例
いいと
はい。うちを買う場合には買う前にもそこ
住所名前言うて何も何番地
自爆レ
なん
の表入れ例とこう入れてやっていきますの
で
アパートの場合ですね土地と家と一緒は
土地
自爆料でも構いません。
言っとけてもね、
私の家の場合何も何枚土地建物自爆例で
書いてもいいです。
どっちでもいいです。
それとアパートの場が何と目チ?え、何々
アパートとかメゾンなんとか何号室
を書いてそれが表例でいいでしょう。
アパートラはその部屋に自爆とま言うと
次元という意味じゃないですか表例でいい
と思います。
表慰例にね。それからもう1つは表入れの
表異例
も辛いんです。
そこ向こうにも後ろにまた控えてから
押さえ込まれとったらいいか。
これは個人と
あの個人って自己点で私とかま、誰でも
いいですよ。で、これは身うちに必ず教え
てくださいね。自分が何かの時にや電話で
でもかけてすぐやってもらえるよ。
これを書く。書き方分かりますかね?
後で分かるんとこ全部聞いてくださいね。
表異例の表異例あとは土地の場合には自爆
例自爆霊自爆例の表位例自爆例で次は自爆
例じゃない自爆例で次は自爆例の表異例
ですよ自爆例の表異例ね自爆例の表異例
じゃない自爆例の表例
自爆例自爆例の表異例ねはい
これを書くとこれ私はこれとこともま、
1番今100円ショップでこれ売ってます
。100円10万ぐらい秋は10万ぐらい
あるんですけど、ま、多いと34人やっ
たら3枚いりますのでね。ま、5枚でも
いいです。こう、これ500円でこうやっ
て5枚。これ書いてまた元通りますことん
でくださいね。ま、私はここまで立んで、
ここまでちょうどこれ大体入るぐらい大き
さになります。もうとたと傘になります。
これほんでこれで入れる。
こうね入れたら次に塩塩もね、ま、よく
やるんでした。これ5600円でこの向え
た先売のこのあるでしょ?塩あれ海から
取ってますから構いません。あれが1番え
でしょ。あとでもいいですよ。高い
、高くなくていいです。ただ外国の仕様は
避けてください。外国の仕様は外国の国の
波動が入ってますのでね、
霊的なこともあります。特に岩なんかいう
のは山にあると山は神様の男です。また
違う神様の影響になりますので
これをまずし死を軽く1つかざーっと上
かける。いいですか?これの中へを1
つみ入れる。あるいはスプーの台で
ちょっとすござっと入れてください。
あんまり漬けもんじゃないすがあんまり
避け入れないようにね
起こります。漬けもんじゃねえぞって言て
言われます。ほんでバラバラっと
振りかけるぐらいいいです。
それお酒精選手
もあんまりあの安いのはなんとかかんとか
網ノ酸とかあの入ってますわ。なしに
上像ある頃まで
私はいつも言いますが菊くま胸の100円
のパックがあります。あるいはもう鮮度が
切るたびに新しいですから
一生便なんか開けてもう塩に置いた気が
抜けますのでね
売ってます。用アルコールは入ってます
けれどもだからお客さんがいいて飲んで
なかったら作ってもらって私が自分で飲ん
だも次たしてますよ。新しかったらいい
です。
あんまり飲んでからはちょっと調子が飲む
椅子が曲げると気が抜けますから。
自分が一生分ですよ。飲んだもう映したら
いかんです。一生で新しい自分が飲んで
そのそれ自分が飲んでね飲みはそんなでた
んです。
失礼。
それをこれがつかるまでちょうどあの効く
ちょっとあ、たっぷり入ります。これ1号
ですからこれがたっぷりつかりますので
あんまりビってあのほんで泡がついたりし
て泡で私は抜きます。中がこう泡を含ん
だりします。泡を手でこう抜いてあげ
さすってねこう抜いてあげたりしてもいい
。
はい。そうするとアルコールが抜けていく
。それであの霊も上が抜けていきます。神
、あの霊もこの神から向ける時に一切抜け
ていきます。この先行の煙も上がる。お茶
の湯もね、上上上がるですからこの瓶
なんか入れて蓋をしたらダメですよ。必ず
こう抜けやすいように口広のもんでやった
方がいいです
ね。いいですか?こういう口の色もこれと
さっと抜けていくでしょ。おが
そうです一晩
そつけてたらはい。条例終わったと思っ
たらはい。あのこまっ
かへ置いといた。
ま、寝室酒好きになったら寝室で置いたら
人が先の匂いはしますわ。うん。
ほんで朝になるとこれがもう神がすぐ
になる。それを破いてください。
ほんまかくじ破いたのもいいですよ。細かくこく破い見えなくなるまで細かく破いてください。この箱の中でもいいこうやって手でねいてわかどれぐっ破けますのでそれはもうそのままどっかていいです。もうほかすと言いますね。それで終わりです。
で、これ洗ってまた置いといて、ただ書く
時にその人特定するために住所とかいう私
1自分やん私言わなくていい。
それだともう1つ大事なことはその
書き込む時になあのいらんこと祈ったりし
てその邪魔をしないことをねさらさら
書き込んでください。
信言唱えながらとその波動が邪魔になるに
入るの
かやってうるさいですから信号わからん人
分からんですからね。犯者神経でも
やましい言うともおるでしょ。
こんなあの淡たとサラサラ書いて始めます
よ。さらさらサラサラ書いてはい言うと
さってやった。
後でなんとか常連じゃら祈らんようにね。
これは条例法というとこ。私のせ霊と言っ
た。マジ女霊と言葉嫌いで条例という言い
ます。
あ、条例言うたらちょっときついですよ。
小がええ、私はあのきついのは小中でやる
というとそれはやっぱりね、あの私すい
ません。精が清めになるんですね。どう
するが強けりゃ
ねえと思うんじゃないです。
ウ着がまだ強いからいいとそんなもんでも
ないです。
お塩で塩払いとか酒は清める。このパがで
ね、昔からどうにもありますので、
前の先生もなかなかきつい場合辛しも入れ
ます。辛しで炒めつけれそんなのはしませ
ん。うん。かわいそうですよ。霊もね、
言わがあってついてるんです。疲れるも
疲れる方ですよ。
ほら、もう本と神野さんみたいにいたら
付き合やっぱり色々あるからね。
そこんでそうかぜ。あのかわいそうなて
思うたらいかんですよ。ごっつりますから
。ああいうのけど哀れじゃなしにまがほら
幸せになりますように気持ちでやって
ください。あんまり哀れと怒りなそこまで
哀れないとも嫌ですからね。
ですからま、みんながありますよね。やっ
たら誰個人じゃないですか
。
みんながれますようにという気持ちでした。救われるてもねことです。とに表意するとこ生量も全部量もあるんですよ。
この中にはね、全部表例ですから言わん
ですが、
呪爆
前の先生の骨は呪爆例
という書いてあるでしょ。誰ですか?
重霊
も1つ下に年齢であります。
こっち例ですから
樹で言葉あんま好きじゃないです。箱ある
んですよ、実際に。けどどっちに表例です
。裏どうしようが
あんまその色分けせんねん。お前恨んどる
なじゃないし、みんな表意してるはただ
淡々と浄化されるよ思いった方がいい
でしょ。
何か質問ありませんか
。はい。とにかくね。はい。あ、先生すい
ません。はい。
例えばあのお店のあのか、えっと自分の家作がお店だったとした場合、
そのお店の場合はそのお店の住所でやったらいいんですよ。
住所と店の名前ね。
ああ、
スナックなんとかでいいじゃないですか。ブチックでもいいです。あのお店なんかはね、スナックね、多少ね、ものがついてる人が来ます。
さするとあんま来ない。
あの、条例しすぎたらいかんというとるんですよ。
ああ、
もうほら、もう酒飲ついてくるわけですから。私もそうです。
今日はもう酒のまに帰ろうと思すっと飲み行こう。これ私に仕事だった。あの表イラがお行くぞ。最後かになるわけです。最近私が先手とそ行くぞ引き取りで行ってますけどこっち行くぞ。どっちにそんなんです。タバコもそうですよ。
がついたらもうやめれんの。
もうタバコを吸いたい人が人に半分
入り込んで吸うんですよ。
やめろうと思ったら吸いたい。あ、また
吸うので表が飲いたすぐやります。私も
その礼いでしたからすっとやめ。ええ、
全然吸いたくないの。お酒もそうですけど
も
やめたかったですので酒はね、やめたい
けどやっぱり飲んだ気分えんでね。うん。
先生、そうしたら飲食店だとあんまりところもあるんですよ。
飲食店だとあんまり表異例を払っちゃうと帰ってこないってことです。
いや、これはいや、これは表易されたい例ですから構いません。強制的にけるんじゃないですからね。
こそに払うようなしま、それやったら全部動かない。これはあ、あの条例された例だけが寄ってきますので。
うん。
ですから頑固な霊のかんですよ。です。な、やってみてください。
今になったとかあそこへ行った日とか
場所いてそっから来ますのであそこ行った
から急に体調悪いとかあの神社行ってから
とかあるです
場合そあの人とちょっと悪口言うてから
大体それはすぐ来ますけどね時したら
ですからまあとにかく急になった場合食中
だからもに来るでしょ食べたって終わり
です。あ、全部何かあったら子供なんか
中学が行って帰ってきたら熱出して全部
やってください。き、あのもう聞く人た
おかしいですけど15ぐらいでああ良く
なります。お酒抜けたでしょ?その段階
から良くなって
見える人はそれ見えますわ。浄化されてる
のは前も上がってるの見えると思
そう思ってやってね
。やる時忘れました。おです。全然やって
なくやる時に忘れました。そもったいない
ですから。しょっちゅ。ま、これ100円
ぐらいのも塩台もま、これ5円ぐらいいる
かしたら100円ぐらいのもんですから。
それからあの入院運するや。入院する前と
か手術の前、手術の日後ぐらい3日ぐらい
やってあげてる。
お医者さんのメスも行くところいんねんと
言います。ひょっとひょれたりせんように
。イランがついとったら拾れますからね。
そういうこともま、それ出産でもそう出産
する時にもう前日と出産の予びとかその
辺りやる。
何か邪魔されんようにね。その誰でもつい
てますが、私は
ちょっとよろしいですか?はい。
あの、酒信号とかお経はいらないということでしたけども、
あの、お酒につけた後、お屋経唱えるとか信号とかってのはどうでしょう?
いや、それもあんまりしてない方がでしょ。
な方がいいですか?
うん。これはね、あの、そんな任しとったらいいです。この神様に、この神にね、神様とったわけです。それは普段から自分の中で祈りとして世の中のみんなが幸せであります。そういう祈りは構いませんよ。
情にと言ってあしない方がいいでしょ。
はい。それ
うん。
先生すいません。
はい。
あの名前の書き方なんですけど、例えばあの自分をする場合えっと伊藤あ子表異霊意っていうのを
1番この
あ、書きますね。
右端に
順番これはね、全部埋めていきますので。
全部
こっちから立ちはこっちから行きますのでね。
はい。
こっちから書いて次表例の表例書くでしょ。
またほんであなたの名前の表例また表例の表例。これでダブって書いていきます。こ
全部
えっとじゃ2つずつ同じ。
うん。全部見ていきます。
伊藤子表異例。
えっと表異例の表例書たらちょっとまた表異例。
表異例ですか?
順番にほんでこのこの表異例と表例の表異例が
1つになったんですね。
はい。はい。はい。その一位を
全部全部全部埋めていきます。埋
めていけば
はい。
この16だから中で全部埋め
つかけばいいとこですか?
そうです。そうです。
ほはほはほ。
えっと、じゃあこれは
うん。
えっと、1人分だけ。
それは家族でしたらね、身内はあの、ま、天道は木を入れこれ
2つ3つ4
つかしたりかないよ。書いても構いません。
でも構いません。
うん。別々でしたらもう
1人1枚で
枚というのが基本ですけれども、それはついてくわからんからやるんであってね。
うん。
で、それが4
つよりもこよけ書いた方がよくついてたら行きますのでね。
ああ。
ですから、ま、あの、何かの時には全部埋めてください。人、
ま、そうでもない。みんな今年はあの、ま、お払い召喚みたいな気持ち、お払い条例紹介言うたらみんな飲めてもいいですけど。
ああ。は、
それは普通は1位、1人1枚。
うん。
で、先ほどその
住所使命青年費が必要だっていうことだったんです。
それはプレは書かずにこれはその人特定するためです。
名前だけですよね。これは
条例します。あの誰々で年所どこどこの誰青年この人を上例しますということを心で思って
で書き出せばいいってことです。
書き出せばこの普通の書いた。
ああはいはい分かりました。それ名前らは書かなくいいですよ。
うん。
それで特定するだと
で名前は
で言うとか言うたら全部繋がりますので。
ああほ。
名前はその戸籍の文字じゃないと
ダメ。ダメです。
うん。じゃあちゃんとそれはさでやったらあの本当は略もいはしますけど石の方がいいです。
うん。分からなければあの今の文字でも
ええ、構いません。ま、でも教事があったりするでしょ。
うん。たらです。普段は通り使いますけれども
うん。うん。
使ってる人はそれでも我慢ですけど、ま、
あ、
ま、元素として
戸籍を使いなさいよと。
はい。
うん。やっぱり先祖も厳しいおりますのでね。
うん。
その出てきた時の先祖も点がないな。こ点が足りんぞってなんかですよ。昔は私はそら名前が命でしたからね。
侍と。うん。
ですから。ま、9時我慢ですよ。
うん。うん。分かります。上が長いのと短ありますけど。
はい。
うん。それはもう私は上が点が長い方が好きです。天
うん。
ですからね。
塩はえっとどの程度
1つまみで大丈夫なんですか?
塩は1つまみで1
つまみでまのスプーンすっとぐらいでもいいですし。はい。
パラパラっと上
巻いてあげて
いいですよ。
ただんこう漬けもみたいにぐっすようにね。
あ、はい。
漬けもになる。分かりました。
パラパラでいいです。手でパラっと。
はい。
で、塩先をかけるとあの衣装になってこう塩だけみたいになるんです。
うん。
酒が染みに込むほど入れたらいいかんです。先がし
あ、
塩で混ぜ後で下げてる。
うん。
塩払いということはあります。
あとあの棚に置いておくって言うんですけど棚ではどうでもいいです。
神棚でオッケーですか?
いや、私は神あの前
あの散歩の上置きます。
棚の上でも
うん。
トイレトイレが置くとおらわざわざトイレまで行ってね。
トイレ流したりあんなことやっぱり避けます私。
うん。
僕はご存してもトイレ流したりはします。
どこでもいいですよ。
え、ゴミは普通に燃えるゴミに捨ちゃって大丈夫ですか?
絞って捨ててもいいですか?
あ、分かります。あと形がないともう全部一切向けながらですからね。
うん。
あんまりこだわるとそこへまた呼び戻しますので。
うん。もうこだわらずもうポイポせた方が
うん。ったりせんようにね。
あ、はい。
まっちゃいけないけど神棚に置いておくのはオッケーですか?
いやいや、まてその向け柄を捨ててくださいってことですよ。
じゃあそのしてる間は神でも
神や神棚で結構ですよ。神どしろこの神様に歪めるってこれは神元の神様神
ね
ですからあのなんとかの大名人じゃないしもう天の神というんですか
うん。
うん。神ういのは本当の神様名前ないんですよ。あ、
はね。で、親とかあの大元の神とか主とか素とか言うしかないんです。
おお
とかの神言うの大元じゃない。名前がついた時点でそうじゃない。付きがないんですよ。あ
いよになって初めて名前がつくんだ。
うん。
名前があるかないかの引用でしょ。
なったらな。
うん。
ですからもう何がないともう混沌としてはもうなんじゃないのは全体の神様ですね。
はい。
そう思ってあのしてください。
はい。わかりました。ありがとうございました。
ただはい山田さんのいう祈りはその日頃みんなが知でありますよう祈りはそれは大結構です。うん。新井さんも大丈夫ですか?質問ないですか?
あ、先生よろしいですか?
はい、どうぞ。あの、基本は1人1
枚ということでしたけども、
複数の人をやって複数書いた時っていうのは一ぺに先ほどと同じことをやって、
あの、やっぱりね、あの、家族の場合は構いません。
1つのこれ入れて
はい。
何倍でも他担人同士は分けた方がいいです。
これお風呂てください。
あんまり他人がゴロゴロ入っるようになしやっぱり
1人1人き麗にこう収まるようにね。
はあはまんでしょうね。ほら
うを分けてやって方やった方がいいんですね。
そう分けた方がいいです。
はい。人らも色々おりますの精神不安定の人ら一緒に混ぜ込むのはやっぱりや進めません。でも違いますのでね混ざらんようにやっぱり
1つずつやってなかったでしょう。
はい。分かりました。えっとの場合はまということです。
はい。
何回もはい、どうぞ。
あの、先ほど駅の時にあの駅をやってあの聞くかどうかを足しっていうことでしったので
はい。
えっと、駅を振ってみたんです。
えっと、これが浄化、あの、条例があの、実行実際に条例されるかということで
はい。そうです。
はい。はい。な、それがプロですよ。はい。どうしました?
はい。これで水て、え、水費の
3人だったんですが
はい。
えっと、とりあえず私の方ではうん。聞くという形には
聞くです
かどうかちょっと確認したくて。
あ、そうです。これね、えっと、またこう
位ちょっと見てみ。ちょっと待ってね。見てみ。
1日の駅っての既婚の方でしょ。
はい。
というかでしょう。
はい。帰る。はい。
これ駅やってる人は皆さん駅やってないと思います。駅合ってるのはこれ水人です。
はい。
血の上に水があって血と水は下しむそうですかね。で、下から上の橋を
5個を返じて10
個やから気の木は魂が帰る。どこへ帰るか点んですよ。
はい。何個でした?3
光編です。
はい。3
個でこう崩壊なんだ。
はい。
ここにこれ煽るでこの賞ですからね。
これはもうはっきり言った山館の中抜けるという形です。これはまたこれは魂とか
はい。
あんです。初めの既婚だけでいいです。
うん。
はい。
これは太陽
とか大きなものに包まれると意味ですから濁れるって意味じゃないです。はい。スチピうん。これはそれから
10時ぐらいですとことないですよ。
はい。
その主の元行くとそんなことでもない。それ
魂が帰る。帰るってのは変え上がっていく。
元おった後帰るという意味です。
はい。
で、これほんであんまこの返事崩壊になるこれはから殻からの殻からの粉ですのでね
こっちです。あの、あんまりこう引き残さないようにとにさらさらやってください。
はい。分かりました。
とどめんようにとにかくこっちへとどめお任せくるという気持ちでやってくださいね。
私の祈りが通じた。そんなもんじゃない。
神さんにお任せして全部めてさらさっと借ではい。こうする。これが
1番大事な業です。
先生すいません。
はい。
あの今既婚の系だったということですけども
もしあれが有だった場合はどうなるんでしょう?
はい。有が出たな、出たらまた言います。出てない。
失礼いたしました。
いや、そう。いや、彼女がやって有効の家やったらね、今度有婚の家の変更重視じゃないかですよ。
ああ、
要のこのどの返事でいいかと。
うん。
なんですけど他にないですか?とにかく
先生
はい。
すいません。あのこれ例えばあの知り合いが病になっちゃって勝手にやっても大丈夫?
いや、それは構いませんよ。うんとその菩殺心でやることは構いません。
あ、
その愛でね。うん。それ構いませんよ。
はい。ありがとうございます。
目のみがないことね。とにかく計を持たんこと。
はい。
まあやってこれでお金もけた。ま、俺もこれでちょっと目立とうとほんなありただめですけど。それなかったらうん。だ、お切にならんようにね。
あ、はい。あの相手にそれかなです。影でやることはね、
あのあ、知らせないでやっても大丈夫です。
それません。ません。
そういうあの一方的に愛であればね。
はい。
うん。
ありがとうございます。
今度てびっくりされたらおじんなことじゃいいか。ちょっとごめんなさい。
分前のこれでね。これはね、何でもそうです。あの将棋でも、ま、上場でもそうでしょ。やっぱり基本的なことや。あとはなれです。うん。
ですからすぐあの条例したらま、おったら
今条例したけど言うてほら今から条例する
とか言うてあげて上例終わったら連絡して
どうか確認したらいいです。遅かったの
30分ぐらいして確認したらいいですか?
それと何ともないったらそれはもうその
問題です。あの動かん例もおりますのでね
。ただ条例されたいという例は必ず入り
ます。
てからガの糸懸らんかったでがっくりする
ことはない。
多長でもそっさりおりますので多少でも
ちょっとでも条例されたらいいと思って
やってあげてください。すぐついたものは
まずすっと伸びます。それはもうすっと
分かります。今に来たものはすぐやって
ください。ただ急にぐーっと来てうわ、
肩これ来たて23分して治る場合もそう
離れてく場合もありますからあんまり一晩
も2番もきつい場合やってください。か
食中これはたまらんと急に来たけどそんな
たまらんような時はすぐやって
それとましてもま私よく生き量と言うん
ですけどそれ怪我してそれで生きが残くん
ですね。何回も怪我すると思ってやって
あげた。
量も全部入ってますので表例の中にね
吉天皇条例症それかけどあんまりそこは
どうかと思いますね。
神社の条例とか専用にね失礼がそれは
ちょっとやりすぎだ。伊勢人口条例しそれ
おかしいわね。うん。おるんでそんな人も
やるやつはまって
それからな。それから試験を受ける前らも
やったんやら。
邪魔線するものちょっとでもね、あるでしょ。こう脅かすれがあるんですよ。め論。それはちょっとでも試験の前や当日ぐらいに試験やったらちょっと落ち着いたします。
うん。それを全部通った。そういう手柄は言われるんだ。それ通ってもね。あくまでも影のことです。
で、あの、受けをやる場合には名前聞いて
、お金はね、あの、もらう、もらうんでも
何ぼでもご自分で決めたらいいです。
ま、あんまその分あんまりね、何時もそれ
はおかしいですので、ま、3回一区切りで
もいいですよ。
3回一しようと。ま、1回やってね、治ら
まで3回やってもなかなかなおらんのあの
効果のある人は1回で出てきます。
こういうもんですから3回1切れてもいい
です。1巻5000円でやってる人もおり
ますし、2万の人もおります。それはあの
それぞれです。だ高かったら人気力とかに
効くということではないです。
あの、実行してね、何にもせずに分からんじゃもったいないですから。うん。こせずにやり方忘れた言うともそうじゃないようにちょっとでも
質問よろしいですか?
はい。
あとあのさっき生きろうとおっしゃったんですけども
他人がこう、あの、その人恨みとか呪いとか色々嫌いな念とか他人からもらってる場合、そんなのも聞くんですか?向こうのね、あの、基筒をかけてきたりしたのかですよ、
ああ。
僕言うてね、のとも来ますのでね、こっこりついたらやったらなんです。ま、あれはね、超こういうのはね、私知り合いもやって負けるんですよ。
負けてんな被害にこう本当来て高くことはもうすごい来ますのでね。
例えばそれで除例他人から来てるあのま年を除例した。
あ、それは表例ですからやったらいいです。
そのあの呪ってる他人もそれである程度条例されるんです。綺麗な。
うん。それはあのってる人も条例してあげてもいいですよ。
はあは分からなことあります。だけど
あいつは許さんじゃそんなこと思うならかかるんですよ。
ああ、みんなが幸せでありますようにとこ
の人もほら条例されますようにそういうか
じゃないとあいつは許さんじゃ今こんな俺
寝せられんです。
ま、最終的にはね、あの愛に分かってない
んですよ。あのう美軽道言うて有名なね。
最後愛じゃともうあじゃこうじゃ言うとも
ね、最後は愛しかないって書いてそれは
もうさんみたいなその優しさには誰も勝て
んだ。
だからその表例でも表例の表例
でいかでも1つついてる霊がおったらその
な10人ぐらい食べその上に頭がおるん
ですよ。
古分が食べない。このカを食べたおって3
段4段階におるからそれはもうね畑出し
たら果てがないま負けますわ普通は個人で
はとてもじゃないでそういうあの立ちいら
んようにただ淡々と
条例してあげる条例するこれにつきます。
で、ま、あの、自分はこう起動かけて上例
した。ただそのやり返しじゃなしにね、
ああいうことやるとかついてます。ごっつ
の人ついでやるわけですから。人を恨んで
、あの、あの、ゴキトラする、頼む人は
必ずごきやる方がもうついてます。つの
ですから、それをちょっとでもこうはこう
ね、避けて、あるいはその霊がちょっとで
も気づいて、もうこの何にもないこのここ
へ最後つけるんですよ。ああ、でもない
この真っさこへつきます。最終的には
色がない。これは駅で白く飾ると極地なん
ですね。最白ね。
白なものな。白があれば黒があるですけど
、その白の方いかない。こっから全部
始まってますから。そういう気持ちで何に
も無症状の光と可能どこいかない。一切
染まらん。その気持ちであったらこれ何に
でも染まりますよ。その大元ですのでね。
そういう気持ちでやってちょっとあの
年返し気持ちやったらお瞬間にその向こう
伝わってこう来るわけです。おやってみと
かでね
恐ろしいですよ。私も何回も死にかけて
ますからね。最後燃費観能突込れてほんま
に大変ですよ。ほらも事故はもう私
ちょっと酔っ払って事故したんですが
ひどって大ぶしてまして
人の声かけてもろそのこう店中に僕がに
できてて消のです。そっか黒そういて
やっぱり薄いよがないのね。いっぱい飲ん
で気分を帰るたから。それでも助けられた
そじゃないですか。黒色がす取れてニビ
からもう3ヶ月とも消えないの中天中です
よ。
ずっとそれでも助かってあの傷ポっと閉鎖
が来てほら事故やってポっと声かけポっと
皆さん言ったら周りでみんな万歳してくれ
たんですね。死んだと思ってたんですよ。
ああ、これはやっぱりね、ちゃんと真面目
なかんと思ったんです。どういうもんです
。生きろと思うて生きれるしうと死ねる。
全部あの守られてきてますのでね。うん。
そう思って、ま、ありがたいことほんで
全部経験です。事故が悪いじゃないですよ
。事故にまでせんとわからん天がおると
いうこと。ええ、それは事故まで合わんと
何か本当のこの感謝が分からんものは事故
に合わして感謝まず引き取っていくわけ
です。この事故は最難なんではないですよ
。相手も相手も車ちょっといかになった
ですけど
修理保険も全部出てね。あれ飲んどっても
保険降りるんですが知らんかったです。ま
、丸く円満であと罰金を待つというだけ
です。罰金も耐えたことない。そういう
こと。ですか?私、ま、こんなことで
恥ずかしい言うのもないんやけど、影で手
を立てとおるからこう天皇が
それはかま
ただあの恨みのあるんです。絶対根から
恨まんことね。わっそおりますよ。街当者
色々あるけども根から裏マン
何かでいっぱい飲んで水流してやろうと
そういう気持ちでいっぱいですのでね。
あいつは許さん絶対ないです。これはウれ
ウれかその表例になるんです。
何があっても今度終たら乾杯しようという
気持ちやったら何にもないです。
それあの対人関係だけじゃないですよ。
自分の人生についても
いつも乾杯しとった。もう2度と生まれ
たくないからやらのね。うん。で、神様の
声で私が最後にこう覚えてるな。人生を
楽しんでこい。この言葉が私はどうのかと
俺がどんなあの成長性とか世の役に立てと
いう言葉ある。その最後始の言葉は何か人
がいい。これに一言につい少女をみたない
ともあんま固くギチギチじゃなくても
楽しんであ、良かったという人生を送る。
そのまま応援みたいなもんですけどね。
駅舎うん。ですから、ま、条例も指針の
ないようにね、勝ったら何やっても構い
ません。うん。
いいですか?はい。そんなところでいいですかね?
はい。ありがとうございます。
はい。それとえっと状況の方行くとあの画想既食前あれを解説あるはもう初めての解説ですので皆さん目を通してもちょっと明治の人ですが言葉も部位も分からんです。
開拓達して使いをしていきますので個別に
限外の層が全部
ですから、ま、あの
、こっちで古線入れながら皆さんが映して
もらうようにしてね、ま、楽しみ受ける
楽しみしてちょっと予習ちょっと見落して
てください。つっぱラパラとね。うん。
初心物の出現場所もあります。項目もいい
ですか?はい。どうもありがとうござい
ました。あ、6ヶ月ね。ありがとうござい
ました。